Repository: dinhphuong99/bu-Urc
Catalog: III.Admin/Resources/Controllers/RMRemoocXController.*.resx
Languages: ja, ko, zh

# RMRX_ADD_TITLE
source: Add new Rom
ja: 新しいRomを追加
ko: 새로운 Rom 추가
zh: 添加新的Rom

# RMRX_CURD_LBL_BARCODE
source: Barcode
ja: バーコード
ko: 바코드
zh: 条形码

# RMRX_CURD_LBL_DATE_USE
source: Date
ja: 使用日
ko: 사용 날짜
zh: 使用日期

# RMRX_CURD_LBL_GROUP
source: The group
ja: 団体
ko: 그룹
zh: 组

# RMRX_CURD_LBL_IMAGE
source: Image
ja: 写真
ko: 사진
zh: 图片

# RMRX_CURD_LBL_MADE_FROM
source: Origin
ja: 起源
ko: 원산지
zh: 起源

# RMRX_CURD_LBL_MANUFACT
source: Manufacturer
ja: メーカー
ko: 제조사
zh: 生产厂家

# RMRX_CURD_LBL_MOOC_NUM
source: Number of trailers
ja: トレーラーの数
ko: 트레일러 수
zh: 预告片数量

# RMRX_CURD_LBL_NOTE
source: Note
ja: 注釈
ko: 비고
zh: 注意

# RMRX_CURD_LBL_ROMOOC_CODE
source: Rom Code
ja: ROMコード
ko: 롬 코드

# RMRX_CURD_LBL_SELECT_DATE_START
source: Choose a start date
ja: 開始日を選択してください
ko: 시작일을 선택하십시오
zh: 选择开始日期

# RMRX_CURD_LBL_SELECT_END_DATE
source: Select an end date
ja: 終了日を選択してください
ko: 종료일을 선택하십시오
zh: 选择结束日期

# RMRX_CURD_LBL_SELECT_IMAGE
source: Choose photos
ja: 写真を選ぶ
ko: 사진을 선택하십시오
zh: 选择照片

# RMRX_CURD_LBL_SELEECT_GROUP
source: Choose a group
ja: グループを選択してください
ko: 그룹을 선택하세요
zh: 选择一个组

# RMRX_CURD_LBL_STATUS_TRIP
source: Trip status
ja: 旅行ステータス
ko: 여행 상태
zh: 旅行状态

# RMRX_CURD_LBL_TECHNICAL_SPECIFICATION
source: Technical specifications
ja: 技術仕様
ko: 기술 사양
zh: 技术规格

# RMRX_CURD_LBL_TIME_IMPORT
source: Date Added
ja: 日付を入力してください
ko: 날짜 입력
zh: 输入日期

# RMRX_CURD_LBL_TOTAL_DISTANCE
source: Total:
ja: 合計：
ko: 합계 :
zh: 总计：

# RMRX_CURD_LBL_TYPE_ROMOOC
source: Rom type
ja: ROMタイプ
ko: 롬 타입
zh: Rom类型

# RMRX_CURD_LBL_UNIT_KM
source: kilometer
ja: km
ko: km
zh: 千米

# RMRX_CURD_TXT_ENTER_BARCODE
source: Enter barcode
ja: バーコードを入力
ko: 바코드 입력
zh: 输入条形码

# RMRX_CURD_TXT_ENTER_DATE_USE
source: Enter the date of use
ja: 使用日を入力してください
ko: 사용 날짜를 입력하십시오
zh: 输入使用日期

# RMRX_CURD_TXT_ENTER_END_DATE
source: Enter the end time
ja: 終了時間を入力してください
ko: 종료 시간을 입력하십시오
zh: 输入结束时间

# RMRX_CURD_TXT_ENTER_MADE_FROM
source: Enter origin
ja: 起源を入力してください
ko: 출발지 입력
zh: 输入原点

# RMRX_CURD_TXT_ENTER_MANUFACT
source: Enter the manufacturer
ja: メーカーを入力してください
ko: 제조업체를 입력하십시오
zh: 进入制造商

# RMRX_CURD_TXT_ENTER_MOOC_NUM
source: Enter the phone number
ja: 電話番号を入力してください
ko: 전화 번호를 입력하십시오
zh: 输入电话号码

# RMRX_CURD_TXT_ENTER_NOTE
source: Enter the note
ja: メモを入力してください
ko: 메모를 입력하십시오
zh: 输入备注

# RMRX_CURD_TXT_ENTER_START_DATE
source: Enter the start time
ja: 開始時間を入力してください
ko: 시작 시간을 입력하십시오
zh: 输入开始时间

# RMRX_CURD_TXT_ENTER_TIME_IMPORT
source: Enter the date of entry
ja: エントリー日を入力してください
ko: 입국 날짜를 입력하십시오
zh: 输入输入日期

# RMRX_CURD_TXT_ENTER_TYPE_ROMOOC
source: Romper type ...
ja: ロンパースタイプ...
ko: 롬퍼 타입 ...
zh: 连身衣型......

# RMRX_CURD_TXT_ROMOOC_CODE
source: Enter the romooc code
ja: ロモックコードを入力してください
ko: romooc 코드를 입력하십시오
zh: 输入romooc代码

# RMRX_CURD_TXT_SELECT_GROUP
source: select group ...
ja: グループを選択...
ko: 그룹 선택 ...
zh: 选择组...

# RMRX_CURD_TXT_SELECT_STATUS
source: Select status ...
ja: ステータスの選択...
ko: 상태 선택 ...
zh: 选择状态...

# RMRX_DETAIL_TITLE_INFO_ROMOOC
source: Details Romoo
ja: 詳細Romoo
ko: 세부 Romoo
zh: 详情Romoo

# RMRX_EDIT_TITLE
source: Fix the scissors
ja: はさみを修正する
ko: 가위 수정
zh: 修理剪刀

# RMRX_EXPORT_TITLE
source: Download the romoo information
ja: romoo情報をダウンロードする
ko: romoo 정보 다운로드
zh: 下载romoo信息

# RMRX_EXTRAFIELD_TITLE
source: ROMOOC LIST IS OPERATING
ja: ROMOOCリストが動作しています
ko: ROMOOC 목록이 작동 중입니다
zh: ROMOOC列表正在运行

# RMRX_HISTORY_TITLE_ROMOOC
source: History of Rom
ja: Romの歴史
ko: 롬의 역사
zh: 罗马的历史

# RMRX_LINK_MANAGE_CONTAINER
source: Traction management
ja: トラクション管理
ko: 견인 관리
zh: 牵引管理

# RMRX_LIST_COL_ACTION
source: Action
ja: アクション
ko: 행동
zh: 行动

# RMRX_LIST_COL_CURRENT_TIME
source: At a time
ja: 現時点では
ko: 현재
zh: 此刻

# RMRX_LIST_COL_DATE_IMPORT
source: Date Added
ja: 日付を入力してください
ko: 날짜 입력
zh: 输入日期

# RMRX_LIST_COL_DATE_UPDATE
source: Update day
ja: 更新日
ko: 업데이트 날짜
zh: 更新日期

# RMRX_LIST_COL_DATE_USE
source: Date
ja: 使用日
ko: 사용 날짜
zh: 使用日期

# RMRX_LIST_COL_GROUP
source: The group
ja: 団体
ko: 그룹
zh: 组

# RMRX_LIST_COL_ID
source: ID
ko: 아이디

# RMRX_LIST_COL_IMAGE
source: Image
ja: 写真
ko: 사진
zh: 图片

# RMRX_LIST_COL_MADE_FROM
source: Origin
ja: 起源
ko: 원산지
zh: 起源

# RMRX_LIST_COL_MANUFACT
source: Trademark
ja: ブランド名
ko: 브랜드
zh: 商标

# RMRX_LIST_COL_PARKING_PLACE
source: Parking position
ja: 駐車位置
ko: 주차 위치
zh: 停车位

# RMRX_LIST_COL_PLACE_STATRT
source: Location begins
ja: 場所が始まる
ko: 위치 시작
zh: 位置开始

# RMRX_LIST_COL_POSITION
source: Location
ja: 場所
ko: 위치
zh: 位置

# RMRX_LIST_COL_POSTION_CURRENT
source: Current position
ja: 現在位置
ko: 현재 위치
zh: 目前的位置

# RMRX_LIST_COL_ROMOOC_BARCODE
source: Romooc Barcode
ja: Romoocバーコード
ko: Romooc 바코드
zh: Romooc条形码

# RMRX_LIST_COL_ROMOOC_CODE
source: ROM code
ja: ROMコード
ko: ROM 코드
zh: ROM代码

# RMRX_LIST_COL_ROMOOC_ID
source: Rom Id
ko: 롬 ID

# RMRX_LIST_COL_ROMOOC_NAME
source: ROM name
ja: ROM名
ko: ROM 이름
zh: ROM名称

# RMRX_LIST_COL_STATUS
source: Status
ja: ステータス
ko: 상태
zh: 状态

# RMRX_LIST_COL_STATUS_ROMOOC
source: Status of romooc
ja: romoocのステータス
ko: romooc의 상태
zh: romooc的状态

# RMRX_LIST_COL_TIME_END
source: End time
ja: 終了する時間
ko: 끝나는 시간
zh: 时间到了

# RMRX_LIST_COL_TIME_START
source: Time to start
ja: 開始する時間
ko: 시작 시간
zh: 是时候开始了

# RMRX_LIST_COL_TOTAL_DISTANCE
source: Total (km)
ja: 合計（km）
ko: 총계 (km)
zh: 总计（km）

# RMRX_LIST_COL_TRIP_CODE
source: Trip code
ja: トリップコード
ko: 여행 코드
zh: 旅行代码

# RMRX_MSG_BTN_NO
source: Is not
ja: いや
ko: 아니요
zh: 不

# RMRX_MSG_BTN_YES
source: Have
ja: はい
ko: 예
zh: 有

# RMRX_MSG_DONT_EMPTY_LICENCES_PLATE
source: No license plate must be left blank
ja: ナンバープレートを空白のままにしないでください
ko: 번호판은 비워 둘 수 없습니다
zh: 没有牌照必须留空

# RMRX_MSG_PLS_SELECT_GROUP
source: Please select a group
ja: グループを選択してください
ko: 그룹을 선택하십시오
zh: 请选择一个组

# RMRX_MSG_SURE_ADD_NEW_ROMOOC
source: Are you sure you add new romooc?
ja: 新しいromoocを追加してもよろしいですか？
ko: 새로운 romooc을 추가 하시겠습니까?
zh: 你确定你添加了新的romooc吗？

# RMRX_MSG_SURE_CHANGE_STATUS
source: Do you want to change the status?
ja: ステータスを変更しますか？
ko: 상태를 변경 하시겠습니까?
zh: 你想改变状态吗？

# RMRX_MSG_SURE_DELETE_CATE_SELECTED
source: Are you sure you want to lock the selected item status?
ja: 選択したアイテムのステータスをロックしてもよろしいですか？
ko: 선택한 항목 상태를 잠그시겠습니까?
zh: 您确定要锁定所选项目状态吗？

# RMRX_MSG_SURE_EXPORT_EXCEL
source: Are you sure to export excel?
ja: Excelをエクスポートしてもよろしいですか？
ko: Excel을 내보내시겠습니까?
zh: 你确定要出口excel吗？

# RMRX_MSG_SURE_OPEN_LOCK_STATUS_CATE_SELECTED
source: Are you sure you want to unlock the selected item status?
ja: 選択したアイテムのステータスのロックを解除してもよろしいですか？
ko: 선택한 항목 상태를 잠금 해제 하시겠습니까?
zh: 您确定要解锁所选项目状态吗？

# RMRX_MSG_SURE_UPDATE_INFO_ROMOOC
source: Are you sure to update the information of the tractor?
ja: トラクターの情報を更新してもよろしいですか？
ko: 트랙터 정보를 업데이트 하시겠습니까?
zh: 您确定要更新拖拉机的信息吗？

# RMRX_TITLE_MANAGE_CONTAINER
source: Traction management
ja: トラクション管理
ko: 견인 관리
zh: 牵引管理

# RMRX_VALIDATE_ACTIVATE
source: Activate status
ja: ステータスを有効にする
ko: 상태 활성화
zh: 激活状态

# RMRX_VALIDATE_ADD_ROMOOC
source: Add new romoo
ja: 新しいromooを追加
ko: 새로운 로무 추가
zh: 添加新的romoo

# RMRX_VALIDATE_ADD_TOKEN
source: Add a new token
ja: 新しいトークンを追加する
ko: 새 토큰 추가
zh: 添加新令牌

# RMRX_VALIDATE_CANCEL_TRIP
source: Cancel the trip
ja: 旅行をキャンセルする
ko: 여행 취소
zh: 取消旅行

# RMRX_VALIDATE_COMPANY_EXIST
source: The company does not exist
ja: 会社は存在しません
ko: 회사가 존재하지 않습니다
zh: 该公司不存在

# RMRX_VALIDATE_EDIT_ROMOOC
source: Edit romoo information
ja: romoo情報を編集する
ko: 로무 정보 편집
zh: 编辑romoo信息

# RMRX_VALIDATE_ENTER_MOOC_NUM_WRONG
source: Number entered incorrectly!
ja: 数字が間違って入力されました！
ko: 숫자가 잘못 입력되었습니다!
zh: 号码输入不正确！

# RMRX_VALIDATE_ERROR
source: error
ja: エラー
ko: 오류
zh: 错误

# RMRX_VALIDATE_FB
source: FB sourced login
ja: FBソースログイン
ko: FB 소스 로그인
zh: FB来源登录

# RMRX_VALIDATE_GET_DRIVER_INFO
source: Do not get driver information!
ja: ドライバー情報を取得しないでください！
ko: 운전자 정보를 얻지 마십시오!
zh: 不要获取驱动程序信息！

# RMRX_VALIDATE_GET_INFO
source: Get information
ja: 情報を入手する
ko: 정보 입수
zh: 获取信息

# RMRX_VALIDATE_GET_PACKING
source: Receive packing
ja: 梱包を受け取る
ko: 포장 받기
zh: 收到包装

# RMRX_VALIDATE_GET_PROD
source: Get products
ja: 製品を入手する
ko: 제품 받기
zh: 获得产品

# RMRX_VALIDATE_GET_TRACKING
source: Get tracking
ja: 追跡する
ko: 추적하기
zh: 获得跟踪

# RMRX_VALIDATE_GET_TRACTOR
source: Get a tractor
ja: トラクターを入手する
ko: 트랙터를 얻을
zh: 得到一台拖拉机

# RMRX_VALIDATE_ID
source: ID not available
ja: IDは利用できません
ko: 사용할 수없는 ID
zh: ID不可用

# RMRX_VALIDATE_INIT
source: Initialization
ja: 初期化
ko: 초기화
zh: 初始化

# RMRX_VALIDATE_LIMIT_CHAR
source: Cannot enter more than 255 characters
ja: 255文字を超える文字は入力できません
ko: 255자를 초과 할 수 없습니다
zh: 不能输入超过255个字符

# RMRX_VALIDATE_LIMIT_CHAR_THOUSAN
source: Do not enter more than 1000 characters
ja: 1000文字を超えて入力しないでください
ko: 1000자를 초과하지 마십시오
zh: 不要输入超过1000个字符

# RMRX_VALIDATE_LOCK
source: lock up
ja: ロックする
ko: 잠금
zh: 锁

# RMRX_VALIDATE_LOGIN
source: Logged in successfully
ja: ログイン成功
ko: 로그인 성공
zh: 登录成功

# RMRX_VALIDATE_LOGIN_DEVICE
source: You are logged in to this account on another device
ja: 別のデバイスでこのアカウントにログインしています
ko: 다른 기기에서이 계정에 로그인했습니다
zh: 您已在其他设备上登录此帐户

# RMRX_VALIDATE_LOGIN_EXIST
source: Login exists
ja: ログインが存在します
ko: 로그인이 존재합니다
zh: 登录存在

# RMRX_VALIDATE_MOD_CODE
source: Moderation code does not exist
ja: モデレーションコードが存在しません
ko: 중재 코드가 없습니다
zh: 审核代码不存在

# RMRX_VALIDATE_MOOC_EXIST
source: This number already exists!
ja: この番号は既に存在します！
ko: 이 번호는 이미 존재합니다!
zh: 这个数字已经存在！

# RMRX_VALIDATE_NOT_EXIST
source: does not exist
ja: 存在しない
ko: 존재하지 않습니다
zh: 不存在

# RMRX_VALIDATE_NO_TRIP
source: No trip yet!
ja: まだ旅行はありません！
ko: 아직 여행이 없습니다!
zh: 还没有旅行！

# RMRX_VALIDATE_OFFLINE
source: Offline
ja: オフライン
ko: 오프라인
zh: 当前离线

# RMRX_VALIDATE_ONLINE
source: Online
ja: オンライン
ko: 온라인
zh: 在线

# RMRX_VALIDATE_PACKING_NOT_EXIST
source: Packing does not exist
ja: パッキングは存在しません
ko: 포장이 존재하지 않습니다
zh: 包装不存在

# RMRX_VALIDATE_PARKING
source: parking lot
ja: 駐車場
ko: 주차장
zh: 停车场

# RMRX_VALIDATE_PASSWORD
source: password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh: 密码

# RMRX_VALIDATE_PHONE
source: phone number
ja: 電話番号
ko: 전화 번호
zh: 电话号码

# RMRX_VALIDATE_PHONE_NOT_EXIST
source: Phone number does not exist
ja: 電話番号が存在しません
ko: 전화 번호가 없습니다
zh: 电话号码不存在

# RMRX_VALIDATE_PROD
source: Product does not exist
ja: 製品が存在しません
ko: 제품이 존재하지 않습니다
zh: 产品不存在

# RMRX_VALIDATE_PROFILE
source: profile
ja: プロフィール
ko: 프로필
zh: 型材

# RMRX_VALIDATE_REGIS_SUCCESS
source: Sign Up Success
ja: 登録成功
ko: 성공적인 등록
zh: 成功注册

# RMRX_VALIDATE_REMOOC
source: remooc
ja: レモック
ko: 리 무크

# RMRX_VALIDATE_REMOOC_DRIVER
source: Remooc_Driver location
ja: Remooc_Driverの場所
ko: Remooc_ 드라이버 위치
zh: Remooc_Driver位置

# RMRX_VALIDATE_REMOOC_NOT
source: Remooc has not been pulled
ja: Remoocは引っ張られていません
ko: Remooc을 당기지 않았습니다
zh: Remooc还没被拉

# RMRX_VALIDATE_REMOOC_UP
source: Remooc
ja: レモック
ko: 리 무크

# RMRX_VALIDATE_ROMOOC_CODE
source: This romooc is currently on a trip!
ja: このromoocは現在旅行中です！
ko: 이 romooc은 현재 여행 중입니다!
zh: 这个romooc目前正在旅行！

# RMRX_VALIDATE_ROMOOC_EXIST
source: This romance already exists!
ja: このロマンスはすでに存在します！
ko: 이 로맨스는 이미 존재합니다!
zh: 这种浪漫已存在！

# RMRX_VALIDATE_ROMOOC_NOT_EXIST
source: Romoc does not exist, please refresh the page
ja: Romocは存在しません。ページを更新してください
ko: Romoc이 없습니다. 페이지를 새로 고침하십시오.
zh: Romoc不存在，请刷新页面

# RMRX_VALIDATE_RQ_ENTER_LICENCES_PLATE
source: Request to enter license plate number.
ja: ナンバープレート番号の入力を要求します。
ko: 번호판 입력 요청.
zh: 要求输入车牌号码。

# RMRX_VALIDATE_RQ_ENTER_NAME_ROMOOC
source: Request to enter the name remooc.
ja: 名前remoocの入力を要求します。
ko: 이름 remooc 입력을 요청하십시오.
zh: 请求输入名称remooc。

# RMRX_VALIDATE_SHIPMENT
source: The shipment is having problems
ja: 貨物に問題がある
ko: 배송에 문제가 있습니다
zh: 装运有问题

# RMRX_VALIDATE_START
source: Start shipping!
ja: 配送を開始します！
ko: 배송을 시작하십시오!
zh: 开始发货！

# RMRX_VALIDATE_TOKEN
source: Token
ja: トークン
ko: 토큰
zh: 代币

# RMRX_VALIDATE_TRACKING
source: tracking
ja: 追跡
ko: 추적
zh: 追踪

# RMRX_VALIDATE_TRACKING_NOT_EXIST
source: Tracking does not exist
ja: 追跡は存在しません
ko: 추적이 존재하지 않습니다
zh: 跟踪不存在

# RMRX_VALIDATE_TRACTOR
source: Tractor does not exist
ja: トラクターが存在しません
ko: 트랙터가 존재하지 않습니다
zh: 拖拉机不存在

# RMRX_VALIDATE_TRANSPORT
source: Transport
ja: 配送料
ko: 배송
zh: 传输

# RMRX_VALIDATE_TRIPCODE
source: Tripcode to Remooc_current_position
ja: Remooc_current_positionへのトリップコード
ko: Remooc_current_position에 대한 트립 코드
zh: Tripo到Remooc_current_position

# RMRX_VALIDATE_UNLOCK
source: Unlock
ja: ロック解除
ko: 잠금 해제
zh: 开锁

# RMRX_VALIDATE_USER_NOT_EXIST
source: user doesn't hear
ja: ユーザーは聞きません
ko: 사용자가 듣지 못한다
zh: 用户没有听到

# RMRX_VALIDATE_USER_PASS
source: Account and password are not correct!
ja: アカウントとパスワードが正しくありません！
ko: 계정과 비밀번호가 올바르지 않습니다!
zh: 帐号和密码不正确！

# RMRX_CURD_LBL_ID
source: Id
zh: 编号
